Die Hochschule für Angewandte Wissenschaften Hamburg (kurz: HAW Hamburg)
ist die zweitgrößte Hochschule in Hamburg und die drittgrößte Fachhochschule
in Deutschland. Gegliedert ist die HAW Hamburg in die vier Fakultäten Design,
Medien, Information (DMI), Life Sciences (LS), Technik und Information (TI)
sowie Wirtschaft und Soziales (W&S). Seit dem WS 2014/2015 studieren mehr als 16.500
Studierende in 41 Bachelor- und 31 Master-Studiengängen. Sie werden unterrichtet von 386
Professoren, 512 Lehrbeauftragten und 288 wissenschaftlichen Mitarbeitern.
