Die Hochschule für Angewandte Wissenschaften Hamburg (kurz: HAW Hamburg) 
ist die zweitgrößte Hochschule in Hamburg und die drittgrößte Fachhochschule
in Deutschland. Gegliedert ist die HAW Hamburg in die vier Fakultäten Design,
Medien, Information (DMI), Life Sciences (LS), Technik und Information (TI)
sowie Wirtschaft und Soziales (W&S). Im WS 2016/2017 belegen rund 16.800
Studierende 42 Bachelor- und 32 Master-Studiengänge. Sie werden unterrichtet von 386
Professoren, 547 Lehrbeauftragten und 314 wissenschaftlichen Mitarbeitern.
