Die Hochschule für Angewandte wissenschaften hamburg (kurz: HAW Hamburg) 
ist die zweitgrößte Hochschule in Hamburg und die drittgrößte Fachhochschule
in Deutschland. Gegliedert ist die HAW Hamburg in die vier Fakultäten Design,
Medien, Information (DMI), Life Sciences (LS), Technik und Informatik (TI)
sowie Wirtschaft und Soziales (W&S). Im Sommersemester 2017 belegen rund 16.800
Studierende 41 Bachelor- und 34 Master-Studiengänge. Sie werden unterrichtet von 386
Professoren, 547 Lehrbeauftragten und 314 wissenschaftlichen Mitarbeitern.
